19 июня 2016 года во время трансляции воскресного служения в SCOAN пророк Т.Б. Джошуа дал пророчество
и призвал молиться за нацию Великобритании.
Вот что он сказал.
Мы все были здесь, когда я говорил: "Молитесь за Великобританию".
Я сказал, что вижу странное происшествие -
это произойдет с невинным человеком.
Это еще не все.
Они должны молиться и позаботиться о том, чтобы обезопасить своих законодателей и их учреждение.
Давайте я преподнесу это так.
Это учреждение, в котором министры и другие деятели составляют одно тело,
чтобы поддерживать президента, который стоит во главе.
Учреждение - они должны предоставить должную безопасность своему учреждению в Великобритании.
Встаньте для молитвы.